Te conozco.
Probablemente me haya visto remar.
Vaya, eres Chase Westfall.
Has ganado oro en cinco Juegos Olímpicos diferentes.
¡Eres una leyenda!
Ahora me estás haciendo sentir viejo.
Alguna vez necesitas un trabajo...
Vienes a trabajar para Westfall.
¿Está pasando esto?
¿Estoy teniendo mi gran oportunidad?
¿Verdadero?
Siempre nos vendrá bien un buen conserje de barcos.
Papá, vamos.
Estamos aquí para encontrar a Blaise, no para hablar
con la ayuda.
¡Es un Páramos de Poniente!
Lucien está invicto en Harvard.
¡Todos!
Estamos aquí hoy
porque alguien en este club
Rompió el récord de los 2000 metros.
Rompí ese récord,
y ni siquiera fue mi mejor pelea.
¡Él está aquí para mí!
Perseguir.
Pensé que estarías aquí para intentar
Arrebatar el misterioso rover para Harvard.
Bradford Shaw Yale Explorador de remo
Bueno, no estoy seguro de por qué estás aquí,
Bradford.
Si Harvard lo quiere, lo conseguiremos.
No elige Yale.
Harvard. Yale.
Están explorando remeros
¡Para equipos de la Ivy League!
Esas son mis solicitudes universitarias...
Te diré qué.
Dejaremos que el ganador decida.
Su mega yate si elige Harvard.
Tu jet privado si es Yale.
¡Muy bien, remeros, tomen sus lugares!
Dos de los mayores programas de remo.
en el mundo están aquí.
Esta es mi oportunidad.
Se frotan las conchas, no se reman.
Te pillo sacando uno a escondidas otra vez.
Voy a acabar contigo.
Corramos.
Lo suficiente.
Eso arruinará su carrera en el momento perfecto.